수입: THE SECOND
제공: NEW
배급: 삼백상회
매즈 미켈슨
"아틱"
오버가드
둘
셋
여섯
여섯, 여덟
열
셋
여섯
그럼 내일 보자
다섯
일곱
아홉
둘, 셋
여섯
일곱
저기요!
여기예요!
이봐요!
여기라고요!
여기요!
이봐요! 여기...!
네!
이봐요!
네
저기요
저기요!
이봐요!
내 말 들려요?
구급상자 어디 뒀어요?
내 말 알아들어요?
구급상자요
안녕하세요
생존자 2명
생존자 2명 - 골짜기
자, 이제 가봅시다
여길 떠나야 해요
내게 기대요
생존자 2명 - 골짜기 정남향
안녕하세요
내 말 알아들어요?
영어 알아들어요?
자, 쥐어봐요
쥘 수 있겠어요?
이렇게 쥐어봐요
네, 그렇죠
조금 더요
잘했어요
네?
못 알아듣겠어요
조... 조종사?
유감이에요
아뇨, 아뇨
깨어 있어야 해요
안 돼요, 저기요
깨어 있어요
이봐요, 이봐요!
어서요
당신 살펴보러
곧 돌아올게요
젠장
끌고 가봐?
우린 여기 있군
하나
둘
셋
넷
여기 깃발이 있고
임시 기지 ◇
여길 가면 좋겠지만...
너무 멀어
예에!
한번 먹어봐요
북극 송어예요
국수도 넣었고
다들 찾고 있을 테니
걱정 마요
내일이면 올 겁니다
아니면 모레든가
걱정 마요, 네?
자, 쥐어봐요
쥐어봐요
내 말 들어요
곧 와줄 거예요
알았죠?
그래요
가보자
생존자 2명
북쪽 ◇로 이동
좋아요, 조금만 더요
잘했어요
금방 올게요
너무 멀잖아
우리 잘하고 있어요
괜찮을 거예요
괜찮고말고
자... 이제 꼭 쥐어봐요
그렇죠, 쥐어요
잘했어요
아주 잘했어요
네
자, 먹어봐요
그렇죠, 네
생존자 1명 - 골짜기 정남향
항공기 승무원
H. 오버가드
지도에 없었는데
망할 지도엔 없었는데
하나...
둘...
하나... 둘... 셋... 넷... 다섯
바람까지 강한 데군
편한 길로 갈게요
안 돼요
억지로라도 먹어요
먹어야 해요
마셔요
어서
야!
괜찮아요
쥐어요
쥐어봐요!
안녕하세요
미안해요
괜찮아요
당신은...
혼자가 아니에요, 알았죠?
괜찮아요
미안해요
괜찮을 거예요
저기요...
저기요
조금만 참아요!
왔어요
사람들이 왔어요
저기요!
우리 여기 있어요!
저기... 저기요!
여기예요!
우리 여기 있어요!
저기요
여기예요!
우리 여기 있어요!
저기요!
우리... 여기 있어요!
여기예요!
이봐요...
이봐요!
이봐요
여기 있어요...
여기 있다고!
우리 여기 있어요!
이분 여기 있어요
저기요!
저기요
이분...
이분 여기 있다고요
이분 여기 있어요
괜찮아요
당신은 혼자가 아니니까
내... 내 말 들려요?
내 말 들려요?
괜찮아요
당신은 혼자가 아니니까
괜찮아요...
괜찮아요
"아틱"
감독 조 페나
번역 홍주희